为什么一定需要财务报表？
专业会计报表对是正对国家审计需求定义，我们的客户群，只是查看正常的收支明细和盈利情况

* 按月的收支明细表  科目，
收入
        水费                
        电费
        房费
        网费
        押金
支出
       押金返还
       电视费
       水费
       电费
       税
       卫生费
      配置购买
       
       
------------------------------------------------------------------------------------------------------

1.全面系统地揭示企业一定时期的财务状况、经营成果和现金流量，有利于经营管理人员了解本单位各项任务指标的完成情况，评价管理人员的经营业绩，以便及时发现问题，
调整经营方向，制定措施改善经营管理水平，提高经济效益，为经济预测和决策提供依据。
2、有利于投资者、债权人和其他有关各方掌握企业的财务状况、经营成果和现金流量情况，进而分析企业的盈利能力、偿债能力、投资收益、发展前景等，为他们投资、贷款和贸易提供决策依据。
3、有利于满足财政、税务、工商、审计等部门监督企业经营管理。通过财务报表可以检查、监督各企业是否遵守国家的各项法律、法规和制度，有无偷税漏税的行为

财务报表:
1.资产负债表（balance sheet）
是总括地反映会计主体在特定日期（如年末、季末、月末）财务状况的报表, 关注企业健康情况
2、利润表（也称收益表、损益表）损益表（income statement）
关注企业的盈利能力
3.现金流量表（statement of cash flow）
它是反映在一定会计期间现金收入和现金支出的会计报表。其目的在于提示偿债能力和变现能力
正式称该表为“来龙去脉表”，若干年后，称该表为“资金表”。
现金流量表 (Cash Flow Statement) 它反映企业现金流量的来龙去脉，当中分为经营活动、投资活动及筹资活动三部份
